Repository: Aliensoft009/CloudNotes
Catalog: CloudNotes.DesktopClient.Extensions/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# BlogExtensionDescription
source: Publish current note to the web log.
zh_cn: 将当前笔记发布到博客。

# BlogExtensionToolName
source: Publish to Blog...
zh_cn: 发布到博客...

# DownloadingWebPage
source: Downloading the web page...
zh_cn: 正在下载页面...

source: Error
zh_cn: 错误

# HtmlExporterDescription
source: Saves the note as an HTML file.
zh_cn: 将笔记另存为HTML文档。

# HtmlExporterDisplayName
source: Save As HTML
zh_cn: 另存为HTML文档

# HtmlFileFilterDescription
source: HTML Files (*.html)
zh_cn: HTML文件（*.html）

source: Import from Web...
zh_cn: 从网页导入...

# ImportFromWebDescription
source: Download the HTML web and import it as a new note.
zh_cn: 从网页下载HTML并将其导入为笔记。

# ImportFromWebDuplicatedTitleErrorMsg
source: The title is duplicated with the existing note.
zh_cn: 指定的标题与已有笔记的标题重复

# ImportFromWebEmptyTitleErrorMsg
source: The title cannot be empty.
zh_cn: 笔记标题不能为空。

# ImportFromWebInputTitlePrompt
source: The title extracted from the downloaded HTML is either duplicated with the existing one, or empty. Please specify another title for the importing note.
zh_cn: 从网页下载的HTML中提取的文档标题为空，或者具有该标题的笔记已经存在，请重新为导入的笔记指定一个新的标题。

# ImportFromWebInputTitleText
source: Duplicated Note Title
zh_cn: 重复的笔记标题

source: Information
zh_cn: 信息

# InsertSourceCodeDescription
source: Insert a <pre> tag into the note HTML content, which will be rendered as syntax hightlighted source code snippet when Alexgorbatchev Syntax Highlighter plugin is enabled on the web page.
zh_cn: 向笔记HTML中插入一个<pre>标记，使得装有Alexgorbatchev Syntax Highlighter插件的页面能够对代码段进行语法高亮显示。

# InsertSourceCodeDisplayName
source: Alexgovbatchev Syntax Highlighting...
zh_cn: Alexgovbatchev 代码语法高亮...

# LinkEmpty
source: The link cannot be empty.
zh_cn: 网页链接地址不能为空。

# LinkNotValid
source: The format of the link is invalid.
zh_cn: 网页链接地址格式不正确。

# ManufactureName
source: Sunny Chen
zh_cn: 陈晴阳

# NoActiveNoteOpened
source: No active note has been opened, operation cancelled.
zh_cn: 当前没有已打开的笔记，操作取消。

source: Processing images...
zh_cn: 正在处理图片...

source: Publish succeeded!
zh_cn: 发布成功！

source: Test connection failed.
zh_cn: 连接测试失败。

source: Test connection succeeded.
zh_cn: 连接测试成功！

# TextFileExporterDescription
source: Saves the note as a text file.
zh_cn: 将笔记另存为文本文件。

# TextFileExporterDisplayName
source: Save As Text File
zh_cn: 另存为文本文件

# TextFileFilterDescription
source: Text Files (*.txt)
zh_cn: 文本文件（*.txt）
